Y peth o'n un fach dy, fi'n cofio fan bara yn dod amgylch, ddod oedd yrnyd drwy'r wythnos.
A fi'n cadio'r prys bara pryd ni fel 70 ceinog am dorth, ond mae dim yn landibyn erbyn awr.
Ar y dechrau dyma bara a caxon yn gwerthu, ond fi'n cofio wrth fy mod i'n tyfu fyny,
ond yn dechrau gwerthu pethau fel losie yn fynd, achos i wneud mwy o arian.
Ond, fi'n cadio nawr mae'r fan wedi gorffen, achos byddai'n digon o bobl yn prynu bara a cost petal a pethau fel yna,
felly ma nhw'n wedi gorffen. Hefyd o fel fan ffrwythau llusie yn dod amgylch dy ni, ar hyn i'n dod o leiadw aeth yr wythnos.
A mae teulu'n sbon eri, ond nhw'n arfer mynd a fan o amgylch si'r gyferdden i gyd.
Mae'r blynyddoedd yn ôl o'r tair fan dyno, yn arbennad yma heddi'n awr dyma'r un sydd ydy'n gyda nhw,
a ma nhw wedi gofod allgyfeirio i agor siop yn lle ni, achos costiau teithio a prynu pethau mewn,
so ma nhw wedi newid ydy'n brinu siop yn lle ni.